Prérequis :

– Docker
– L’image bigpapoo/sae103_php

Tout d’abord, placez le script dans un dossier dont vous êtes propriétaire afin d’éviter tous problème de droit. Nous appellerons ce dossier « travail »
On pourra aussi utiliser "$PWD" si on ne connais pas ce chemin.

Il suffit ensuite d’effectuer la commande suivante :

Veuillez à bien mettre le chemin absolu vers travail et non le chemin relatif.

docker container run --rm -v "$PWD":/work bigpapoo/sae103-php:latest php -f nomdufichersource.extention

Et voilà, les fichiers devraient être générés.


