Documentation final de notre SAE 1.03

Prérequis :
 - Docker
 - L'image sae103-html2pdf,sae103-qrcode,sae103-imagick,sae103-php
 - Bash

Preparez un dossier contenant les fichiers texte source et les images source dans un sous-dossier ./img/* et les logo dans ./logo/*.
Le nom des fichier texte source ne doivent pas contenir d'espace ou il sera impossible de générer un pdf correspondant
Extrayez les fichier contenu dans SAE103.tar.gz dans ce dossier.
Enfin assurez vous d'avoir les droits d'exécution sur les fichiers .sh (chmod +x *.sh sinon).
lançez le script en lui passant en paramètre le chemin relatif vers les fichier texte.
Par exemple :
./PDFgen.sh . si ils sont dans le dossier courant.
Les pdf son généré dans ./pdf/* puis ce dossier est archiver et compressé dans resultat.tar.gz 

vous retrouverez la documentation individuelle des scripts dans ./LISEZMOI/*